
Biblioteca POOII
Regras para o empréstimo livros
• No máximo por usuário podem ser emprestados até 3 livros podendo ser alterado pelo bibliotecário.
• Padrão: 10 Dias mas pode ser alterado pelo bibliotecário
• Multa por atraso:
• 0,50 centavos por dia de atraso por obra.
• A não devolução do material gera um bloqueio no sistema a futuros empréstimos
• A perda ou dano de qualquer documento implicará na reposição de outro exemplar pelo usuário.

Versão 1.0 BibliotecaPOOII
• Deverá ser criada uma dll para as operações de banco.
• Deverá ser criada uma dll com as operações de logica de
negócio.
• Deverá ser criada uma dll com as funcionalidades auxiliares que
possam ser utilizadas em aplicações futuras.
• Na base deverá ser cadastrado os administradores da aplicação,
que deverão fazer login na aplicação para poder realizar as
operações de empréstimo de devolução;
• Deverão ser criadas telas de relatório/Consulta/Cadastro/
Atualização que atendam a regra de negócio.